hoygan avia una ves 3 ermanos que juegaban muxo a los bidriogüejos.
extos tres ernanos gustavan las cosas por higual, pero cada huno tenia su preferydo oite?
a pisel le justava muxo el esnou brox, en cual manegaba a un pibe de niebe q hasé volas de niebe con los enemijos y dispues las lansaa
pus c avra pasao 1000 beses el bubel buvel, onde manega un drajon q dizpara vurvugas q ensierran enemijos
pas es un fanatiko del tumvel po, en el k enkarna a un xico q asorve enemijos kon una haxpiradora
y un dia enpesaron a peliar sovre q eroe de aqueyos güejoz era el megor de tos
queando degaron de peliar c dieron cuanta d q c aviam qdao zoloz en lox rekreatiuvox. c ivan a marxar lla, xro d prontto...
hollen como una puerta c havre detras dellos, 1 purta q jamases avian bixto, q encierrava, una mixteriosa javitaxion 

estos pinxes c enmetieron en la aavitacxion ice encontravan con una makina recreatiba expesial y gratix: no tenia mandos, i
votones tampoco tenia... puez solamente tenia tres votones de estar .
zi lo ubieran sospichado, no uvieran apresionado dixos votones. al apretarlos, disparecieron i...
... naien save q a sio dellos


empesar Güejo
kontinuer
osiones
jelp
kredit
pixjuegos.com
Xali
jaz perdio
Felixidades¡ asta aki yega la primera demo de pisbrox. esperemos q te ayyas dibertido al menos un rato :)
hase probado los otros guejadores? as probao a guja multiplaier ? con 3 mandos al mismo time ? puvlicaremos nuebas bersiones
en nuestra GUEB:
prexiona un voton en tu joistic o teclao xra unirte a la partia. tamvien puede meterte dispues pusando el voton de salto y
el d dixparo a la ves
elije un personage
k es pis brox ?
pis brox e un BidrioGüejo k mexkla 3 klasicos arkade distintox: Exsnoux Vroox (pis), vouvel vuvel (pus) y tuvel porp (pas)
encima es un sofguer livre q se pue copiam modifuca y reistrivuir livremente, vajo los terminos de la lisenmsia GPL
lo centimos, pero la halluda no esta intejrada en el bidriogüejo. ci tenes aljuna duda podes ir a 
y alli te alludaremos cin provlema oite?
pulxa la tekla f xara ir al foro
ful escrin
soun
musik
dificulta
diresion
programasion
grafixmo
musik
kolavoradorex
ajradecimientox
y graxias a ti por bidriogüejar.
Güejador