C'erano una volta tre fratelli che si divertivano veramente tanto a giocare ai videogiochi.
Tutti e tre amavano gli stessi giochi, ma ognuno di loro aveva il suo personaggio preferito.
Pix amava Snow Bros, in cui poteva comandare uno Spazzaneve che trasforma i nemici in palle di neve che poi getta via.
Pux proprio non poteva separarsi da Bubble Bobble, in cui era un drago che lanciava delle sfere per bloccare i nemici.
Pax era un fanatico di Tumple Top, in cui impersonava un ragazzo che dava una passata di aspirapolvere ai nemici.
Un giorno, cominciarono a discutere su quale tra questi Eroi fosse il più grande. 
Dopo un pò, capirono d'essere capitati in un Arcade. Avevano appena lasciato una porta aperta
dietro di loro, una porta che non avevano mai visto, una porta che dava l'accesso a stanze misteriose.
Quando entrarono nella stanza, notarono una speciale macchina per arcade, senza joystick nè pulsanti, ma solo 3 "Start".
Se avessero saputo cosa stava per accadere loro, non avrebbero mai
premuto quei pulsanti... Infatti, non appena li schiacciarono, sparirono.
Nessuno sa cosa sia successo loro.
------------------------
Nuovo Gioco
Continua
Opzioni
Aiuto
Credits
PixJuegos.com
Esci
Game Over
------------------------
Congratulazioni! Hai finito il primo demo PiX Bros. Ci auguriamo che ti sia piaciuto  :) . Hai gi  provato gli altri
personaggi, o a giocare in modalitù multigioatore con 3 joysticks contemporaneamente?
Il gioco è in attivo sviluppo: controlla il sito per sapere se sono disponibili nuove versioni.
------------------------
Schiaccia un bottone sul tuo joystick o tastiera per far partire il gioco. ottone sul tuo joystick o tastiera per far partire il gioco. Puoi sempre cominciare più tardi, spingendo i pulsanti salta e fuoco contemporaneamente.
------------------------
Scegli un personaggio.
------------------------
Cos'è PiX Bros?
PiX Bros è un gioco che unisce differenti classici degli Arcade. Snow Bros (PiX), Bubble Bobble (PuX) e Tumble Pop 
(PaX). PiX Bros è Software Libero, distribuito sotto Licenza GPL.
------------------------
Ci dispiace, ma l'Aiuto non è ancora disponibile nel gioco. Se hai problemi/domande puoi sempre visitare i nostri 
forum o il sito web, e saremo felici di aiutarti  :) 
------------------------
Premi F per andare al Forum
------------------------
Schermo Intero
Suoni
Musica
Difficolt 
------------------------
Direzione
Programmazione
Graphica
Musica
Collaboratori
Ringraziamenti
E grazie a te per aver giocato
Giocatore