Es waren einmal drei Brüder, die wirklich gerne Videospiele spielten. Alle drei mochten die gleichen Spiele, aber unterschiedliche Favoriten.
Pix liebte "Snow Bros", in dem einen Schneemann spielt, der seine Gegner in Schneebälle verwandelt und dann wegschleudert.
Pux konnte nicht genug von "Bubble Bobble" kriegen, wobei man einen Drachen spielt, der Blasen spuckt und damit Gegner einschließt.
Pax war besessen von "Tumble Pop", in dem man einen Jungen spielt, der Monster einsaugt.
Eines Tages begannen sie sich zu streiten, welcher Held der größte sei. 
Nachdem sie eine weile debattiert hatten, bemerkten sie, daß sie sich wohl nicht einigen könnten. 
Sie fanden hinter sich eine geöffnete Tür, eine Tür, die sie nie zuvor gesehen hatten, eine Tür, 
die einen geheimnissvollen Raum verbarg.
Als sie den Raum betraten, sahen sie einen besonderen Spielautomaten ohne Joysticks oder Knöpfe, außer 3 "Start"-Knöpfen.
Hätten sie gewusst, was mit ihnen passieren würde, hätten sie sie niemals gedrückt. Sie drückten die Knöpfe und verschwanden.
Niemand weiß, was mit ihnen passiert ist.
------------------------
Neues Spiel
Fortsetzen
Optionen
Hilfe
Mitwirkende
PixJuegos.com
Verlassen
Spiel beenden
------------------------
Gratulation! Du hast die erste Pix Bros Demo beendet. Wir hoffen, sie
hat dir gefallen  :)  Hast du die anderen Spieler probiert, oder im
Mehrspielermodus mit 3 Joysticks gleichzeitig zu spielen?
Das Spiel wird aktiv weiterentwickelt, besuche daher die Homepage, um
dich über neue Versionen zu informieren.
------------------------
Drücke irgendeine Tast um das Spiel zu betreten. Man kann das Spiel
jederzeit nachträglich betreten, indem man den Sprung- und den
Feuerknopf gleichzeitig drückt.
------------------------
Wähle einen Charakter.
------------------------
Was ist Pix Bros?
Pix Bros ist ein Spiel, das verschiedene Arcade Classiker mit einander
vermischt. Snow Bros (Pix), Bubble Bobble (Pux) und Tumble Pop (Pax).
Pix Bros ist freie Software und wird unter der GPL vertrieben.
------------------------
Es tut uns leid, aber die Hilfe ist noch nicht im Spiel erreichbar. Bei
Problemem oder Fragen stehen wir jederzeit in unserem Forum und auf
unserer Webseite bereit und helfen gerne  :) 
------------------------
Drücke den Knopf "F" um das Forum zu besuchen
------------------------
Vollbild
Ton
Musik
Schwierigkeitsgrad
------------------------
Richtung
Programmierung
Grafik
Musik
Helfer
Dank
Und danke fürs Spielen
Spieler