                                                                     
                                                                     
                                                                     
                                             
Es waren einmal drei Brüder, die liebten Videospiele. Alle drei hatten den gleichen Geschmack, aber unterschiedliche Lieblingsspiele.
Pix liebte "Snow Bros", worin man einen Schneemann spielt, der seine Gegner in Schneebälle verwandelt und dann wegschleudert.
Pux konnte nicht genug von "Bubble Bobble" kriegen, worin man einen Drachen spielt, der Blasen spuckt und damit Gegner einschließt.
Pax war besessen von "Tumble Pop", worin man einen Jungen spielt, der Monster einsaugt.
Eines Tages begannen sie sich zu streiten, welcher Held der Größte sei. 
Nachdem sie eine Weile diskutiert hatten, stellten sie fest, dass sie sich wohl nicht einigen könnten. 
Plötzlich entdeckten sie hinter sich eine geöffnete Tür. Eine Tür, die sie nie zuvor gesehen hatten. Eine Tür, 

die in einen geheimnisvollen Raum führte.
Als sie den Raum betraten, sahen sie einen ungewöhnlichen Spielautomaten ohne Joysticks, nur mit drei "Start"-Knöpfen.
Hätten sie gewusst, was mit ihnen passieren würde, sie hätten diese niemals gedrückt. Doch sie drückten die Knöpfe und verschwanden.
Niemand weiß, was mit ihnen geschehen ist.
------------------------
Neues Spiel
Fortsetzen
Optionen
Hilfe
Mitwirkende
PixJuegos.com
Verlassen
Spiel beenden
------------------------
Gratulation! Du hast die erste Pix Bros Demo beendet. Wir hoffen, sie
hat dir gefallen :). Hast du die anderen Spieler probiert oder versucht, im
Mehrspielermodus mit 3 Joysticks gleichzeitig zu spielen?
Das Spiel wird aktiv weiterentwickelt, besuche daher die Homepage, um
dich über neue Versionen zu informieren.
------------------------
Drücke irgendeine Taste, um das Spiel zu betreten. Man kann das Spiel auch noch
jederzeit später betreten, indem man den Sprung- und den
Feuerknopf gleichzeitig drückt.
------------------------
Wähle einen Charakter.
------------------------
Was ist Pix Bros?
Pix Bros ist ein Spiel, das verschiedene Arcade-Klassiker vermischt. 

Snow Bros (Pix), Bubble Bobble (Pux) und Tumble Pop (Pax).
Pix Bros ist freie Software und wird unter der GPL vertrieben.
------------------------
Es tut uns leid, aber die Hilfe ist noch nicht im Spiel erreichbar. Bei
Problemem oder Fragen stehen wir jederzeit in unserem Forum und auf
unserer Webseite bereit und helfen gerne :). 
------------------------
Drücke den Knopf "F", um das Forum zu besuchen.
------------------------
Vollbild
Ton
Musik
Schwierigkeitsgrad
------------------------
Richtung
Programmierung
Grafik
Musik
Helfer
Dank
Und danke fürs Spielen
Spieler