Documento de desarrollo de:
Nombre del juego: PiX Tumble Snow Pop (o algo así, ya veremos xD)
Versión: 0.05
Créditos: PiX Juegos
Nota: Los números en ( %) reflejan el tanto por ciento del juego si este elemento se consigue graficar y codear completamente.

*

El juego estará basado en 3 juegos ya conocidos: Tumble Pop, Bubble bobble y Snow Bros.

Tendremos 3 personajes
PiX(?%) (Snow Boy - PiX el de PiX Pang, con gafas de sol)
PaX(?%) (Tumble Boy - PaX, nuevo, por diseñar...)
PuX(?%) (Bubble Boy - PuX el de PiX Pang, con los ojos así ^^)

*

Constará de 50 niveles, 10 niveles por mundo y un jefe por mundo haciendo un total de 5 jefes en todo el juego.
(Esto son, 9 niveles normales + 1 nivel de jefe)
Idea opcional: ¿Niveles secretos desbloqueables? (si hay tiempo se hará...)

10 niveles del mundo de ?(?%)
jefe del mundo:? (?%)
10 niveles del mundo de ?(?%)
jefe del mundo:? (?%)
10 niveles del mundo de ?(?%)
jefe del mundo:? (?%)
10 niveles del mundo de ?(?%)
jefe del mundo:? (?%)
10 niveles del mundo de ?(?%)
jefe del mundo:? (?%)

*

Lo que pone "flecha siguiente, flecha atrás" y tal... imaginaros en plan navegador, simplemente.

Tendrá un menu principal con las siguientes opciones:
1.Nuevo juego
	1.1 Selección de personajes
	1.2 Flecha "Siguiente"
	1.3 Flecha "Atrás"
2.Continuar
	Se inicia el juego con la última partida jugada, hasta el nivel al que se llegara
3.Opciones
	3.1 Pantalla completa (Si | No)
	3.2 Sonido (Si | No)
	3.3 Música (Si | No)
	3.4 Dificultad (Fácil | Normal | Difícil)
	[3.5 Lenguaje](ya se verá...)
	3.6 Flecha "Atrás"
4.Ayuda
	Aquí aparecerán varias imágenes explicando como funcionan los personajes y como se matan a los enemigos, lo básico.
	Se navegará entre la ayuda con las flechas de Atrás y Siguiente (es muy útil y la gente lo entiende... xD)
5.Créditos
	Si alguien tiene una buena idea para los créditos, ESTE ES SU MOMENTO! Hay que superar el remake del ending de Chobits que sale en PiX Pang xD
6.Ir a PiXJuegos.com
	SPAM!! Home, ya que juegan, que vengan a vernos xD
7.Salir
	Y sale... xD
*
Enemigos:
1. Caracol tipo A: ? (%?)
..?
*
Recompensas del juego:
1. ¿Personajes desbloqueables? Empezaremos con los 3 personajes? xD
2. Niveles ocultos
3. Galería de bocetos
4. Información sobre los autores xD
5. Trucos secretos - Modo debug xD
6. Cameos de otros juegos libres o de Fenixeros...
7. Minijuegos ocultos...
..?